As seguintes texturas foram obtidas do site Lemog3d (http://lemog.free.fr):

001acajou.jpg
015eyong.jpg
azulejo.jpg (nome original: 022_bleun_blancc.jpg)
revmur036.jpg
revmur037.jpg

A textura cerro2.jpg foi cedida gentilmente por Luiz Fernando Grafulha Moraes e
convertida de uma fotografia obtida em Cerro do Facão, Encruzilhada do Sul, RS.

A textura lombada-textura-high.jpg é uma versão em alta resolução e na relação
de aspecto correta de lombada-textura.jpg, que é empregada no objeto livro.obj.
Porém, só pode ser utilizada em placas de vídeo com suporte a OpenGL 2.0, pois seu
tamanho não respeita a regra das potências de 2.

Para utilizá-la, copie a textura lombada-textura.jpg para outro nome qualquer
e renomeie lombada-textura-high.jpg como lombada-textura.jpg. Alternativamente,
troque todas as ocorrências de lombada-textura.jpg para lombada-textura-high.jpg
dentro do arquivo livro.obj.

Marcelo Cohen
Isabel Harb Manssour
