Temos que definir os casos de uso que serão implementados na primeira iteração e fazer:
	Fluxo de dados
	Casos de teste
	Projetar as telas		<- temos que definir logo as telas a serem feitas
	Implementar
	Fazer diagramas de sequência

	
Murilo, eu estive pensando, por enquanto é 
melhor não mexermos na especificação (artefatos da fase exploratória


Fazendo um mapeamento dos casos de usos necessários (Colaboração) 

Reserva efetuada pelo recepcionista via rede local 
- Efetuar Login
- Mantem Usuário
- Mantem cliente
- Mantem Apartamento
- Mantem Tipo de Apartamento (opcional - axo que melhor implementar)
- Faz Reserva (aqui serão instanciados hóspede e conta, é isso? - como discutido serão instanciados hóspede e reserva)

Registro de hóspede (check-in)
- Faz Check-in

Manutenção da tabela de serviços
- Mantem serviço


Como discutimos, vamos especificar cada caso de uso com seus fluxos de eventos, principal e alternativos, e casos de teste. Fazer isso o mais rápido possível.
Após isso, implementar cada caso de uso.
O projeto de telas que o araujo quer podem ser prints do layout das telas já na aplicação.
Axo que quando formos implementar as telas, não devemos nos preocupar com lay-out, deixando isso pras outras iterações

Vamos criar uma nova tabela pra guardar os dados do hotel que está usando o sistema.
Ao especificar o fluxo de eventos a gente pode ser um pouco mais preciso, especificando tb o fluxo de telas do caso de uso em questão

Em caso de mudança em casos de uso, classes ou modelos de dados, devemos fazer logo as alterações no Jude/DBDesigner não é?

Podemos criar um google code, e versionar tb os diagramas e documentos, criando um diretório principal, e um pra cada um de nós, pra que façamos alterações
sem se preocupar em desfazer alguma alteração do outro.
