projeto que gerou este livro. Lições fundamentais devo a Domingos de Oliveira, Denise Bandeira e Gideon Bolting. Procurei aplicá-las no livro. Agradeço a permanente solidariedade de meus familiares e amigos, em especial a Candido Mendes, Eugênio Davidovich, Gildo Marçal Brandão, André Corrêa, Antônio Carlos Carballo Blanco, Carlos Alberto D'Oliveira, Carlos Furtado, Carlos Henrique de Souza, Renato Lessa, Ricardo Benzaquen, Luiz Jorge Werneck Vianna, José Eisenberg, Maria Alice Resende Carvalho, Leilah Landim, Helio R. Santos Silva, Eduardo Martins, Otavio Velho, Marcos Cavalcanti, Roberto DaMatta e Sonia Giacomini. A Maria Isabel Mendes de Almeida, uma nota muito especial de gratidão e afeto. Aos parceiros Celso Athayde e MV Bill devo a lealdade fraterna e o exemplo de compromisso, coragem e liderança. Meu reconhecimento a Miriam Guindani, por tantas leituras críticas e sugestões inspiradoras, ao longo de todo o processo de redação, e pela confiança persistente, mesmo quando não era razoável confiar. Luiz Eduardo Soares Agradeço antes de tudo a Deus por estar vivo pra contar; à tropa que nunca recuou; às minhas três razões (inspirações) pra voltar pra casa — minha mãe, minha mulher e minha afilhada —, e a todos os que reconhecem a importância das operações especiais e compreendem seu papel constitucional na promoção da segurança pública. André Batista Minha mais sincera gratidão a toda minha família. Rodrigo Pimentel

271

272

